[sudo] password for fulano: 
Matrícula: MATRICULA
Password:
Agora será criado o usuário "fulano.tal"
groupadd: group 'professor' already exists
[master c14ef19] Criacao da conta fulano.tal
 Author: fulano <fulano@oulu>
 12 files changed, 21 insertions(+), 9 deletions(-)
Criacao da conta fulano.tal
Jurandy, sua conta foi criada com sucesso. Agora siga os seguintes passos:
 1. Encerre esta sessão da conta estudante (CTRL+D ou comando "exit");
 2. Inicie uma sessão com seu usuário:
    ssh fulano.tal@oulu.ifrn.edu.br
 3. Quando solicitada, ofereça a senha: SENHA-FÁCIL!
 4. Será solicitada a troca desta senha:
    a) Digite a senha atual: SENHA-FÁCIL!
    b) Digite a nova senha
    c) Repita a nova senha
 5. Sua sessão foi automaticamente encerrada após a troca da senha.
 6. Repita o comando do passo (2).
 7. Seja bem-vindo(a) à Oulu.
    Divirta-se!

PS: Eventualmente você terá sua sessão na Oulu encerrada após determinado 
    tempo de ociosidade. Para evitar isso, recomendamos o uso de algum 
    gerente de terminais, como o byobu. Para ativá-lo, execute:

        byobu-enable

    Na próxima sessão remota, ele será executado automaticamente para seu usuário.
    Para dicas de como utilizá-lo, veja: 

        <https://mange.ifrn.edu.br/byobu>